大家好，我是威狼
那我們現在
在屏東的這個青山部落
那我們做什麼呢？
我要去把這個海神宮瀑布拍下來
畢竟我去了兩次吧
很多滿多次的
然後都沒有上溯成功
就回程了
那我們今天走不一樣路線
我們直接下切這個產業道路
到這個海神宮瀑布旁邊
就不要再溯溪了
溯溪太久了
來一個快、狠、準的行程，go
嗯
怎麼有這位
嘿，這是誰
哈、哈、哈，這是誰？
幹嘛你也來？
哈、哈、哈，哎
是上面還是下面？
啊，這邊
這邊可以下去
從這個竹林的，再上來一點竹林這邊
就可以到這個瀑布的上方
超級乾，超級乾的瀑布
沙漠溪
看到了
下去，下的去嗎？
下不去了
下不去
好，那這邊就是海神宮瀑布的上方
那個垂降器具，瀑布在那裡
太綠了啦
這麼綠是要怎麼玩
哈、哈、哈，好
我們這邊泡水
這邊泡水就好
這裡泡水就好
巨乾，南部，巨乾
都沒什麼水
那海神宮瀑布
也是那個
綠色，不好看
好，那我們現在就離開
離開這個海神宮瀑布，沒水
都是綠色的
所以就決定不下去
等一下去找一個附近的山三角點
好，我們就下山
好像有龍母拜山吧
跟著單攻獵人
三角點達人走
好，那我們就退回來
還是先去看一下海神宮瀑布長什麼樣
從下面看
因為剛剛從上面拍
那退回來
這邊一條路可以下去
就走吧
哦，對啦，這條啦
好，那剛那個稜線，那個上面那邊
就是剛剛走這條，是比較好走的路線
下來就
直接到這個海神宮瀑布的旁邊
哈、哈、哈
是不是有錄到
一定是捕捉這捉breaking的畫面
好綠
什麼
綠沼池
好，我們在這個海神宮瀑布
那一般人家都是上溯
或者是溪降的方式
那我跟威狼就亂走
走那個懸崖式的下來這邊
然後這個這個水很綠
因為現在4月5號還不到那個季節
所以建議大家來的時候還是選那個
梅雨季節之後
那個水比較大的時候，來比較漂亮
對，那個水那麼綠，誰敢游
哈、哈、哈，裡面的魚應該都中毒了吧
哈、哈、哈，中毒了
好，那我們就離開這個海神宮瀑布
等下一次，下有比較多水的時候
我們再來這邊
哈、哈、哈
確定？不敢喔？
我們就回去停車的地方
其實如果你有騎野狼
可以騎到這個下切口這裡
就不用走那麼久的路
那海神宮瀑布
很簡單就可以到了
這樣就不用跟別人人擠人，就可以玩水
等七、八月份再來，豐水期的時候
或是梅雨季的時後再來
走吧
好，那我們現在呢
停在海神宮瀑布附近的林道
那我們現在去找
找一個三角點。因為我今天跟麻瓜出來
麻瓜是三角點魔人
去找看看吧
嗯、嗯，體幹班
不可能有人跟我撿三角點吧
第一次、第一次
趕快、趕快
不要漏氣
很像會
體幹班的
右邊、右邊
不要亂走
不要往左邊走
一樣靠右
右邊、右邊，對
堅持
好堅持，哈、哈
三角點來了
哈、哈、哈，哈， 哈
抵達，什麼鬼山啊？
龍母拜南山
404號，終於抵達
我們是從另外一邊上來的
他們從那邊過來
所以是說不要亂帶路對不對
哈、哈、哈
我的路線，都這樣子啊
好，那這個龍母拜
拜南峰
是有一條稜線可以走
那麼剛剛走了一個，很難走的路線
別要在鬧了，好不好
對
所以以後不要亂學，單攻獵人的路線
對、對、對
會受傷
剛剛像神經病一樣
是不是有GPS可以下載，哈，哈
沒有他那個，他那個路線
好，回到停車的地方了
那這個龍母拜南峰
從我們剛那個林道這邊
這樣切過去不好走
從上面這邊切上去
是比較好走，但是比較遠
這個小巧簡單的小百岳
哈、哈、哈，怎麼說
以後不要亂學單攻獵人的路線
好了
不要亂撿山角點
現在太熱了
真的受不了
不要爬山了
我們去泡水，去喝涼的
泡個水，太熱了，受不了